Repository: zotanika/tvmdoc.multilingual.io
Catalog: locale_old/*/LC_MESSAGES/vta/index.po
Languages: kr

source: VTA: Deep Learning Accelerator Stack
kr: VTA: 딥러닝 가속기 스택

source: The Versatile Tensor Accelerator (VTA) is an open, generic, and customizable deep learning accelerator with a complete TVM-based compiler stack. We designed VTA to expose the most salient and common characteristics of mainstream deep learning accelerators. Together TVM and VTA form an end-to-end hardware-software deep learning system stack that includes hardware design, drivers, a JIT runtime, and an optimizing compiler stack based on TVM.
kr: 다목적 텐서 가속기(VTA)는 완전한 TVM 기반 컴파일러 스택이 지원되는 공개, 범용, 커스터마이징 가능한 딥러닝 가속기입니다. VTA는 주류 딥러닝 가속기들이 공통적으로 갖는 두드러진 특성들을 잘 드러낼 수 있도록 디자인되었습니다. TVM과 VTA는 함께 하드웨어 디자인, 드라이버, JIT 런타임, 그리고 TVM에 기반한 컴파일러의 최적화를 망라하는 하드웨어-소프트웨어 종단간 딥러닝 시스템 스택을 실현합니다.

source: VTA has the following key features:
kr: VTA는 다음과 같은 중요 특성들을 갖습니다:

source: Generic, modular, open-source hardware.
kr: 일반화, 모듈화, 오픈소스 기반 하드웨어

source: Streamlined workflow to deploy to FPGAs.
kr: FPGA 탑재를 위한 간결한 워크플로우

source: Simulator support to prototype compilation passes on regular workstations.
kr: 표준적인 워크스테이션에서 컴파일 패스를 프로토타이핑하는 시뮬레이터 지원.

source: Pynq-based driver and JIT runtime for both simulated and FPGA hardware back-end.
kr: 시뮬레이션과 FPGA 하드웨어 백엔드 양방 모두를 위한 Pynq 기반 드라이버와 JIT 런타임.

source: End to end TVM stack integration.
kr: 종단간(end-to-end) TVM 스택 통합 적용

source: This page contains links to all the resources related to VTA:
kr: 이 페이지는 VTA에 관련된 모든 리소스로의 링크를 수록하고 있습니다:

source: Literature
kr: 문헌

source: Read the VTA `release blog post`_.
kr: TVA `발행 블로그 포스트`_ 를 읽어 보세요.

source: Read the VTA tech report: `An Open Hardware Software Stack for Deep Learning`_.
kr: VTA 기술 보고서: `딥러닝을 위한 오픈 하드웨어 소프트웨어 스택`_ 을 읽어 보세요.
